Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
ENQUANTO PERMANECIAS AO LADO
EP 05
EUN-SU, HUI-SU E JIN SO-BAEK
Vou dar uma vista de olhos no seu porta-bagagens.
Ele não pode.
Peço a sua colaboração, minha senhora.
Por favor, abra-me o porta-bagagens, senhora.
Senhora?
Kim, venha cá!
Já vou, senhor.
Tem a certeza de que não precisa que eu suba?
Estou bem.
Tudo bem.
Não pense em nada.
Basta comer algo e ir para a cama.
Tu também.
Ei, Hui-su?
Prossiga.
O SR. NOH JIN-PYO
As portas estão a abrir.
DESTINATÁRIO: SR. NOH JIN-PYO
Ui, dizem
que a diferença é enorme!
Quando estiver a praticar,
Levante o taco de golfe
ligeiramente acima da superfície.
Não, Hui-su, não podes! Por favor, não!
Vamos matá-lo.
Quando finalmente recuperei os sentidos,
o tempo já tinha passado a voar.
Todos os outros pareciam estar
a viver as suas vidas muito bem.
Enquanto eu estava congelado no tempo.
Foi aí que percebi
que nada iria mudar.
Se não fizer nada.
E um dia, descobri que
o riacho tinha tomado um novo rumo.
É claro que o riacho
pode ficar mais estreito ou mais agitado.
O caminho pode ser sinuoso e cheio de reviravoltas.
Mas se eu continuar a descer por ela,
Com certeza, acabarei algures.
Eu não queria muito adotar
este hábito da minha mãe.
Ele não veio trabalhar?
O quê? Ele não veio trabalhar?
A senhora também não sabia?
Por favor, contacte-nos
assim que tiver notícias do Sr. Nó.
Sim, claro.
ESCRITÓRIO DE JIN-PYO
Já teve notícias do Jin-pyo?
Também não teve notícias do escritório dele?
Por quê? Reparou em alguma coisa?
O passaporte dele desapareceu.
O que queres dizer?
Juntamente com a sua mala de viagem.
Quer dizer que ele saiu do país
sem avisar ninguém?
Não tenho certeza.
Informou o escritório dele sobre isso?
Eu contei-lhes agora mesmo, quando me ligaram.
Vou ver o que consigo descobrir.
Avise-me se ele entrar em contacto.
Ok.
Ei, estás ocupado?
Poderia verificar
um registo de partidas para mim rapidamente?
Assim que a sua saída for confirmada,
tanto o escritório de Noh Jin-pyo como o seu escritório...
E a sua cunhada
terá de desistir disso.
Vamos esperar até lá.
Certo.
Adeus.
PRINCIPAIS NOTÍCIAS SOBRE INCIDENTES E ACIDENTES
CORPO MASCULINO NÃO IDENTIFICADO, 30 ANOS
Depositou cinco mil milhões de won
poucos dias antes de deixar o país.
e retirou uma parte dela neste dia.
Depositou cinco mil milhões de won poucos dias
antes da sua partida?
Sim.
Sinta-se à vontade para nos contar qualquer coisa.
Bem,
Francamente,
o Sr. Noh tem estado recentemente
obstinado em conquistar um cliente importante.
No fim,
Conseguiu fechar esse contrato
pouco antes de partir.
Valia exatamente essa quantia em dinheiro.
Ora, a julgar pela forma como
as coisas se desenrolaram,
Pode ter planeado desde o início
roubar o seu cliente e fugir para o estrangeiro…
Oh céus.
Espere, então está a dizer
que o Subgerente da Filial, Noh Jin-pyo
Tem gerido fundos de clientes
através da sua conta pessoal?
Então simplesmente ficou parada e deixou-o ir embora?
Não me sentia bem, por isso tomei analgésicos
e comprimidos para dormir de madrugada.
— Não sabia que ele tinha ido embora.
— Quão doente poderia ter estado?
Mesmo que tenha perdido nesse dia,
Porque é que não disse nada
quando percebeu que ele tinha ido embora?
Às vezes saía para o fim de semana
sem dizer nada.
e fui logo para o trabalho,
por isso pensei que fosse a mesma coisa.
Preparou alguns ovos?
Estou aqui, tão preocupada com o Jin-pyo
que nem consigo comer.
Meu filho.
O que te tem preocupado tanto?
Quem lhe fez isso?
Você está mesmo
Preocupado com ele?
Não foi fácil obter as imagens de segurança
do Aeroporto de Xangai.
Mas, hey, para que servem os amigos?
Não é possível.
Aquele miúdo.
Merda.
Quantas mulheres teve ele, afinal?
Que tipo de vida tem levado?
MÃE
Olá?
Hui-su
É inacreditável.
Não, ela parece estranha.
Eu hoje chorei à frente dela,
e ela não derramou uma única lágrima.
Não a pressione sem motivo.
Basta dar um tempo.
-Jin-pyo, ele…
-Ele o quê?
E o seu irmão?
O que é?
Ele optou por partir.
Ele retornará em breve.
Quando está sem dinheiro ou aparece por aqui.
Ei, Jin-young--
Desfalque?
Mostrei
ontem à Sra. Jo os resultados da auditoria.
Espera,
Já concluiu a auditoria?
Sendo a credibilidade e a confiança
fundamentais neste setor,
Temos um sistema implementado
que permite a presença de pessoal especializado.
Investigar prontamente
quaisquer casos de má conduta pessoal,
como a do Subgerente de Filial Noh.
RELATÓRIO DE AUDITORIA
DO CASO DE DESFALQUE DE FUNDOS DE NOH JIN-PYO
DATAS DE ENTRADA E SAÍDA
Apesar do desfalque cometido pelo Sr. Noh
e da sua subsequente saída,
A empresa não apresentará queixa.
optando, em vez disso, por resolver
a questão de forma discreta, com suspensão e despedimento.
Entenda
que esta indulgência foi concedida.
após muita deliberação.
Poderia aguardar mais um pouco, por favor?
Olá, minha senhora.
Estou aqui com o gerente da filial.
Com licença.
Ouvi dizer que trabalha na polícia.
É irmã do Sr. Noh, não é?
Sou An Myeong-ho, colega do Sr. Noh.
Para mim, alguns detalhes invulgares sugerem que
este não é um caso claro de desvio de fundos.
Já que é polícia,
Pensei que poderia investigar isso por conta própria,
mesmo que extra-oficialmente.
Obrigado. Vou verificar.
-Avise-me se posso ajudar.
-Obrigado.
ALPHA INVESTMENT & SECURITIES CO, LTD.
AN MYEONG-HO
Devo fazer o que a empresa pede?
Ou quê, transformá-lo num criminoso?
Independentemente do que estivesse a pensar,
deixou provas por toda a parte.
Se provocarmos a empresa ou a vítima,
estas podem recorrer à polícia.
Se isso acontecer, ele está acabado.
Não suporto a forma como agem com bondade
quando estão apenas a tentar desesperadamente salvar as aparências.
Ainda assim, estão a deixar para lá.
E a realidade é que prolongar isso
não ajudaria Jin-pyo.
Ok.
Hui-su, por favor, não faça nada
que possa gerar comentários.
Evite levantar qualquer suspeita.
Suspeita?
O seu marido desapareceu
após cometer fraude.
Assim, procurar o divórcio por despeito
pode despertar suspeitas nas pessoas.
Talvez tenha conspirado.
Eu não fiz nada disso.
Eu acredito em ti, claro.
Hui-su.
O Jin-pyo voltará em breve.
Claro.
Consegue voltar para casa em segurança?
Tenha cuidado no caminho de regresso.
Sim, olá.
Em relação ao formulário de consentimento para o exame familiar,
tenho de o enviar até ao final do dia de hoje?
Sim, Hui-su.
Terminou agora mesmo.
Muito bem, Hui-su.
Não consigo acreditar que realmente acabou.
Agora tudo vai ficar bem.
Claro.
MÃE
Uau, fica-lhe perfeito, senhora.
Há tanto tempo que não uso algo assim
que me sinto estranha.
Está lindo.
Quase não te reconheci.
Esta é a minha nova versão.
Eu disse que te ia pagar,
e é isso que escolhes?
Vínhamos aqui com frequência quando éramos mais novos.
Por vezes,
sinto muita vontade de comer tteokbokki.
É verdade. Vamos comer.
-Estou a comprar tudo a todos os fornecedores.
-A sério?
Por isso vou encomendar um de cada.
Claro que sim.
Vamos fartar-nos hoje.
Hui-su?
Quer um cocktail?
O que é que foi aquilo?
Para onde foi?
Só uma vez, quero ver a mamã radiante.
O quê?
Aparece ao raiar do dia
para me entregar isto?
Então, está a criticar-me
porque a sua mãe não está a sorrir agora?
Analisei todas as fotos com a minha mãe.
desde o jardim de infância
até à minha formatura na faculdade,
E ela não está a sorrir em nenhuma delas.
Só isso já demonstra
o quanto a magoou durante décadas.
Se está aqui para causar confusão
por nada, sugiro que volte agora.
Como pode dizer que isto não é nada?
Ao longo da minha infância, eu…
Mesmo agora,
o que fizeste ainda me sufoca.
A mamã e eu vivíamos no inferno que construíste.
É muito cedo para toda esta conversa fiada
sobre o inferno, não acha?
Só não venha chorar
quando eu já tiver ido embora há muito tempo--
Eu jamais faria isso.
Acha mesmo que...
Vamos sentir tristeza depois de tu partires?
Se encostares um dedo à mamã mais uma vez
, juro que nunca mais me vais ver.
Também nunca mais verá
a mamã ou o Eun-hyeok.
Eu vou garantir isso.
Pode sair agora.
Eun-su.
Por que razão está aqui?
Mãe.
Quando chegou aqui?
Está a acontecer alguma coisa?
Vamos livrar-nos desse armário.
O quê?
Eu sempre quis fazer.
Certo. Vamos descartar.
Vamos tirar isto daqui agora mesmo.
Bem feito,
Eun-su.
As portas estão a abrir.
Está muito bonita hoje.
O quê?
Tu também.
Eu sei.
LAR DE IDOSOS SANGAE
Hoje em dia, tomo o meu café
na chávena de chá florida que me deste.
Talvez seja por isso
que agora sabe mesmo a café.
Nessa altura, vivia com aftas na boca.
até a água tinha um sabor amargo.
Agora até a água sabe bem.
Está tudo bem. Já não dói.
Que lindo, não é?
Deixa-me terminar isto rapidamente
para podermos tirar uma foto.
Sinto muito, Sra. Kim.
Sinto muito, mesmo.
Fui indemnizado pelos danos.
Tenho a certeza que é um pequeno preço a pagar
para não me perder como cliente.
Nunca me preocupei em perder
uma quantia tão pequena.
A única coisa que me importava era esconder
do meu marido o tamanho da minha conta bancária secreta.
Fico feliz que tudo tenha corrido bem.
Eu estava ansioso com isso.
Fico feliz que tudo
tenha acabado bem para ela.
Ainda me sinto péssimo por isso.
Mas fico muito feliz
que as coisas tenham acontecido desta forma.
Sim.
Este local não tem uma sopa muito boa?
Por que razão fica a verificar as horas?
Ah, não é nada.
-Oh, céus.
-Sinto muito.
Ainda tenho a sensação de que
ele vai entrar pela porta a qualquer minuto.
Noh Jin-pyo?
Sim.
Como se sentiria
em relação ao regresso ao trabalho?
Na verdade, tenho estado à procura.
Ótimo. A editora para a qual trabalhava...
Não.
Quero trabalhar num lugar novo.
Fazendo um trabalho que nunca fiz,
Viver uma vida completamente nova.
Fica logo à frente.
-É uma zona movimentada, por isso tenha cuidado.
-Ok.
Cuidado com as caixas.
MERCADO CHINÊS DE JINGANG
CHAMADAS PERDIDAS
SR. JIN SO-BAEK
Perdi duas chamadas dele.
CONTRATAÇÃO DE
FUNCIONÁRIOS PARA ARMAZÉM - OS INICIADOS SÃO BEM-VINDOS
Epá, já faz tempo mesmo.
— Sim.
— Espere um pouco. Preciso de tirar isto daqui.
Já conferiu a folha de encomendas?
Eu tenho.
— Poderia mover isso para o lado?
— Certo, senhor.
Tome outra chávena de café.
Entrarei em contacto em breve.
Isso mesmo.
Nada clarifica a mente confusa
como movimentar o corpo.
Senhor Jin?
RESUMO
JO HUI-SU
Trabalhar no nosso mercado
significa realizar muito trabalho físico.
Será que aqueles que têm o dom mágico de escrever histórias
estão prontos para isso?
Certo, ela é minha amiga
e tem muita habilidade manual.
Enquanto esperava, tentei levantar uma das caixas que estavam a ser enviadas . Consigo fazer isso.
Eu
também já movi móveis grandes sozinha.
Que tipo de trabalho tem em mente para ela?
O Jang Kang desistiu de repente, sabe?
Lembra-se dele? O meu entregador.
Certo, sim.
Ele voltou para casa.
Eu vejo.
Vamos ver.
Por acaso, há uma vaga
que abrange tudo.
Desde a organização das prateleiras de exposição
até ao acondicionamento das entregas.
Não estaria a digitar em uma mesa.
Tem a certeza de que está preparado(a) para tal?
Isso soa ainda melhor.
O seu marido sabe que
quer um emprego aqui?
Parece que é casado(a).
Certo, bem...
Atualmente estamos separados.
Poderá precisar de fazer horas extras.
Podia ficar até tarde todos os dias.
Vamos começar com um período de teste de um mês.
Pergunte à mulher na receção sobre o pagamento.
Obrigado, Sr. Jin.
Obrigado, senhor.
LIGUE PARA A UNIDADE 1501
Use isto no seu primeiro dia.
Sentir-se-á cheio de energia,
como o velho Hui-su.
Obrigado.
Vai a algum lado, senhora?
Sim.
Tenha um ótimo dia.
10 de novembro.
Casaco castanho, calça jeans,
batom,
e uma bolsa.
Para o evento Black Prestige para clientes
no primeiro trimestre do próximo ano,
Planeamos expandir
as oficinas de pequena escala…
Desculpe… com especialistas do setor.
Entenda. Um dos nossos clientes pode estar a ligar.
Certo. Sim, senhor.
Olá?
Quem fala é a Sra. Jo Eun-su?
Sim, é ela.
Estou a ligar da esquadra de Yongsan.
Tem um minuto para…
A esquadra de polícia?
Com licença.
Claro.
O senhor Kwon Seong-cheol
chegou mesmo a processar o jornalista.
que relatou que a morte da sua mulher
foi um suicídio causado por violência doméstica.
Mas ela era
vítima de violência doméstica.
Está a dizer que irá
à delegacia para depor?
Ouvi dizer que a polícia quer que testemunhe.
Porque você foi a última pessoa
que ela conheceu, para além da sua família.
antes de ela falecer.
Deve pensar com cuidado.
Sabe quanto
o Sr. Kwon gasta no nosso…
Nem precisamos de ir tão longe.
Percebes melhor do que eu.
do seu impacto no desempenho e na sobrevivência da nossa equipa de vendas VIP
.
Senhor Park, mesmo assim-
Fez vista grossa naquele dia.
Agora que aqui estamos, basta dizer:
"Não sei. Não é verdade."
Você dirá: "Não vi nenhum hematoma."
"A senhora Kang não mencionou nada."
Certo?
Boa noite, minha senhora.
Olá.
O Senhor Kwon gostaria de expressar
o seu agradecimento.
O que é que eu fiz para merecer a sua aprovação?
Não posso aceitar isso. Por favor, retire o produto.
Devia aceitar.
Desculpa!
Ainda está aqui?
Pensei que o senhor já tivesse ido embora.
Eu esqueci-me de uma coisa.
Certo.
Vá logo para casa.
Vou terminar o que estava a fazer.
Posso fazer algo por si, senhor?
Jingang não possui
um sistema de conselho executivo.
Desculpa?
Eun-su disse que o seu objetivo
era tornar-se executiva.
Pensei que pudesse ser ambicioso,
como o seu amigo.
Qual é o problema nisso?
Eu não sou.
Senhor Jin, o senhor ainda está aqui.
Vamos jantar juntos.
Gostaria de se juntar a nós?
Falando no diabo.
Vamos.
Deixa-me só pegar no meu casaco.
O meu cliente disse-me
que este lugar é imperdível.
Coma à vontade. Sirva-se, senhor.
Eun-su, ainda nem está cozido.
Acho que fiquei impaciente
porque estou cheio de fome.
Desculpa.
Podíamos arranjar mais alho…
Dê tempo. Entraremos em contacto.
Com licença, preciso de usar a casa de banho.
Não evite isso.
Senhor Kwon.
Este é o WC feminino.
Eu sei. O meu assistente está de olho.
Se isto se refere à Sra. Kang…
Devemos deixar os mortos descansar com dignidade.
"Suicídio causado por violência doméstica".
ª Jo,
Conhece-nos
há bastante tempo.
Fazer vista grossa
para a Sra. Kang nesse dia…
Arrependi-me disso desde então.
Então…
Quer fazer algo de
que se arrependerá ainda mais?
E ignorar o meu gesto de gratidão?
Amanhã, pretendo testemunhar sobre
tudo o que vi na esquadra.
Também darei o meu testemunho sobre isso.
Ora, seu maldito…
Merda.
Espere, quem é você? Que raio?
Senhor Jin!
Acabei de te apanhar em flagrante.
Quem és tu--
Por favor, não faça isso.
A não ser que esteja pronto para fechar as portas,
vamos resolver isto de forma discreta, ok?
Sim. Compreendo, senhor.
Eun-su.
Senhor Jin, por favor, não faça isso.
-Está bem?
-Tudo bem?
Espera.
Sempre foi aquele idiota.
Perdi a sopa para a ressaca
e o churrasco, graças àquele filho da puta.
Obrigado por me ajudar.
Será sempre bem-vindo(a)
para se juntar a nós aqui no Jingang.
E agora?
O que quer fazer? Fale comigo.
Quero pôr um fim a isto.
Quer dizer que vai testemunhar?
E se isso te colocar novamente em perigo?
Tudo bem, então.
Vai em frente. Não custa tentar.
Mas mesmo assim…
Agora vou ficar bem.
Deve ter passado por momentos difíceis sozinho(a).
Além disso, eu…
Não é assim.
Por que razão pensaria isso?
Estou a ser tão boba.
Hoje é o dia perfeito
para um pouco de barulho.
Veja isto.
O quê?
Quer experimentar?
Então as suas mãos são mágicas.
Este som de alguma forma realmente acalma-me.
Será que a Jingang acaba de contratar um funcionário estrela?
Porque não consigo fazer isso?
Posso limpar as outras mesas?
Obrigado pelo vosso serviço.
A saída repentina de Jang Kang
deixou-nos com uma equipa reduzida.
Hui-su não vai desistir
de repente, pois não?
Claro que não.
Gostaria de um pouco de água?
A data estava errada da
última vez que vim, e continua errada.
Tire as mãos de lá.
Ok.
Não lhe toque.
Foi quando o meu filho nasceu e morreu.
Ei, vai para casa.
Vá embora e limpe tudo amanhã.
Vou apagar as luzes.
Também me lembro do dia em que perdi o meu filho.
Deve ter sido difícil.
Para nós os dois.
Barulho.
Vamos.
SALA DE ENTREVISTAS, SALA DE VISITAS
Vamos começar?
Sim.
— Vou fazer o pedido. Pode procurar um lugar para se sentar.
— Sim, senhora.
O que é isto?
O que é o quê?
-A Sra. Jo não conseguiu a promoção.
-O quê?
Acredita-se que a vítima
tenha tirado a própria vida.
devido a abuso doméstico prolongado.
Sério?
O repórter Lee Jae-hyeon tem os detalhes.
O incidente foi quase totalmente descartado
como um simples acidente de peão.
uma alegação consistentemente mantida
pelo marido da vítima, Kwon.
AVISO DE PROMOÇÃO DA EQUIPA DE VENDAS VIP
No entanto, o caso sofreu uma reviravolta dramática
quando surgiu um novo testemunho.
Um conhecido do casal
alegou que o marido da vítima,
Quem alegava que tudo não passava de um simples acidente,
era abusivo há anos.
A polícia está agora a reabrir o caso.
como um possível suicídio
motivado por violência doméstica.
DEPOIMENTO DE FUNCIONÁRIOS DE LOJA DE DEPARTAMENTO
A família enlutada
exige medidas legais.
contra o marido da falecida.
Um funcionário de uma loja de departamentos
que a vítima frequentava…
-Mãe.
-Sim?
Aquele idiota lá de cima.
Ele não tem aparecido por aqui ultimamente, pois não?
Ora, não se pode chamar as pessoas assim.
Esta é apenas a minha demonstração de extremo respeito.
Ele anda desaparecido ultimamente, certo?
Ele deve ter ido a algum lado.
Estas beterrabas acabaram de chegar hoje.
Estão muito frescas.
— Compreendo.
— Leve-os. Vou fazer-te um bom preço.
Não vou comprar mais beterrabas.
Estou em casa.
Para melhorar as suas competências em dados
e aumentar a eficiência…
LOJA DE DEPARTAMENTOS LAVIE -
WORKSHOP DE FORMAÇÃO 2025
…é preciso primeiro abordar
as novas questões urgentes.
Mesmo agora, todos vocês estão ativamente…
Lamento.
Ei, Hui-su. Tudo bem?
Comigo?
Claro.
Saí apenas
para ir à loja de conveniência.
Já terminou o seu workshop?
Só falta mais uma sessão.
Três dias de treino são mesmo puxados.
Deve estar exausto(a).
Vai terminar amanhã de manhã.
Vou logo para o trabalho daqui, e…
Espera.
Continuo a receber chamadas
de um número desconhecido.
Posso sair do trabalho mais cedo
amanhã à tarde.
Vamos comer algo saboroso.
Ok.
Não cochile, está bem?
Casaco preto.
Saí novamente apesar da chuva.
Sorriu enquanto estava
ao telefone.
Quem és tu?
Tradução das legendas por: Jimin Choi